Version 1.9.2 
Bug de la trame de donnée corrigé : au niveau data link, les données doivent être envoyées au représentant de l'agent et
non pas à son destinataire. Par contre, au niveau PDU application , c'est bien l'adresse de l'agent destinataire qui apparait.
OK fonctionne.

TODO: il y a potentiellement un problème en cas de débordement de fifo si le débordement apparait au milieu d'une trame  car dans
      ce cas la fonction frameProceed prendra des données erronées (en effet, contrairement au serveur de réception, il n'y
      a pas dans la lecture de la fifo, de resynchronisation en début de trame. Tout est basé sur la longueur des données et c'est donc
      très sensible aux erreurs. La solution serait de mettre un marqueur de début de trame dans la FIFO. Il faut aussi avoir un retour 
      de la fonction pull pour savoir si on lit dans une fifo vide . Retravailler la dessus pour rendre le système plus fiable.


Version 1.9.1 
Mêmes fonctionnalités que v1_8 mais la prise de température n'est plus simulée mais mesurée sur le capteur TC74 de la carte.
Par ailleurs, pour des pb de compatibilité avec MPLABX , la configuration des bits de conf est faite dans le code .
OK  fonctionne bien 


Version 1.8
On rajoute aux fonctionnalités précédentes:
- émission d'une trame DATA de température à chaque appui sur le bouton S2. Pour l'instant, la mesure de température est simulée
  par une chaine de caractères "22.5 °C"  qui n'évolue pas  
Version 1.7
Fonctionnalités implantées:
Au démarrage, envoie une trame de présentation suivie d'une trame de découverte des voisins.
Réagit apparemment correctement aux trames
- de présentation  (éventuellement avec changement de groupe si issue d'un représentant)
- de recherche de voisins par émission d'une trame de présentation.
Dans ces deux premiers cas, la table des voisins est enrichies  (limité à 10 avce 3 groupes par agent)
- de data par affichage sur LCD du message et de l'envoyeur

Les versions 1.5 et 1.6 sont à abandonner car buggées.
LA taille de la FIFO entre le serveur de réception et le programme principal de traitement est limité à 200. En acs de débordement 
apparaissant au milieu d'une trame, il y aura vraisemblablement un dysfonctionnement. Pb à fixer plus tard. 
La version suivant devrait implanter l'envoi d'un message de température sur appui de bouton. 