Version 1.8
On rajoute aux fonctionanlités précédentes:
- émission d'une trame DATA de température à chaque appui sur le bouton S2. Pour l'instant, la mesure de température est simulée
  par une chaine de caractères "22.5 °C"  qui n'évolue pas  
Version 1.7
Fonctionnalités implantées:
Au démarrage, envoie une trame de présentation suivie d'une trame de découverte des voisins.
Réagit apparemment correctement aux trames
- de présentation  (éventuellement avec changement de groupe si issue d'un représentant)
- de recherche de voisins par émission d'une trame de présentation.
Dans ces deux premiers cas, la table des voisins est enrichies  (limité à 10 avce 3 groupes par agent)
- de data par affichage sur LCD du message et de l'envoyeur

Les versions 1.5 et 1.6 sont à abandonner car buggées.
LA taille de la FIFO entre le serveur de réception et le programme principal de traitement est limité à 200. En acs de débordement 
apparaissant au milieu d'une trame, il y aura vraisemblablement un dysfonctionnement. Pb à fixer plus tard. 
La version suivant devrait implanter l'envoi d'un message de température sur appui de bouton. 